Le fichier "sanisettesparis.ods" contient les informations sur les toilettes publiques parisiennes.
Elles ont été extraites de https://opendata.paris.fr/explore/dataset/sanisettesparis

Un document "ods" est lu par le programme Libre Office, il s'agit d'une archive de documents XML.
Oxygen peut ouvrir se genre de documents "Fichier > Ouvrir".
Une nouvelle vue "Navigateur d'archives" va s'ouvrir.
https://www.oxygenxml.com/doc/versions/23.0/ug-editor/topics/working-with-archives.html

Votre objectif est d'ajouter la chaîne de caractères "Non renseigné" sur chaque saninette (= ligne)
qui ne possède pas d'indicaiton sur son statut en colonne B. C'est à la dire que la cellule est vide.

Écrire une feuille XSL pour effectuer cette modification.

Marche à suivre : 
1. Tester en mode debug sa feuille XSL sur le fichier contenant les informations
2. Appliquer la feuille avec un scénario de transformation (https://www.oxygenxml.com/doc/versions/23.0/ug-editor/topics/xslt-transformation.html#xslt-transformation)
3. Sauvegarder et vérifier en mode graphique avec Libre Office (ou Excel).